# 

## 函数与参数

### 传值参数

### 模板参数

```c
template<class T>
T abc(T a, T b, T c) {
    return a + b + c;
}
```

### 引用参数

### 常量引用参数

### 返回值

一个函数可以返回一个值、一个引用或者一个常量引用。

## 动态空间分配

### new 操作符

操作符new分配了一块能够储存一个整数的空间，并将该控件的指针赋给y，y是对整数指针的引用，而*y是对整数本身的引用。要在动态分配的空间中存储一个整数值，例如10，可以使用下面的语句：

```cpp
int* y = new int;
*y = 10;

int* y = new int(10);
```

### 异常处理

### delete 操作符

动态分配的存储空间不再需要是应该把它释放。释放的的空间可以重新用来动态分配。C++操作符delete用来释放由操作符new所分配的空间。下面的语句用来释放分配给*y和一维数组x的空间；

```cpp
delete y;
delete []x;
```
